http://www.ruanyifeng.com/blog/2011/07/principle_of_similar_image_search.html
我刚刚想了一下关于查找背景和关于以小图找大图的方法，写出来不知道对不对啊。
先说一下背景剥离，对于我们的一般的相片来说，都是有聚焦的，所以我们拍人物照的时候，
首先人物拍的精致，背景则不会那么精致，因为离得远，想精致也不可能。
所以根据精致不精致我们可以分辨出背景和人物（聚焦的东西），只要分离出来了，就可以分别作分析了。
而至于精致与不精致就是色度的变化率，也就是离得近的物体，颜色变化会很大，相隔很近的像素，数字就会变化很大，
然后可以根据变化率来给图片分出几个背景远近层次，这样多层次背景就可以找到了。

再说一下以小找大，就是以部分图片找整体图片，对于一张人物照来说，既然可以分辨出人物和背景来了，
那么我们是不是可以只比较人物部分（聚焦的部分）或者背景部分呢？也就是部分对比，
当然也可以聚焦部分和背景对比之类的。但是意思是，以小图对比大图的部分，或者说部分对比部分，来达到以小找大的功能。

还有些细节，这个部分是如何分辨出来的，想了一下，
就是如同闭环，一条环形分界线，外部颜色如何变化，内部变化都不大，所以我们把环内部分分辨成一个整体，这就是查找部分。
剩下的就是部分的比较了，把部分提取后缩放到同一大小再比较或者按比例比较都可以。

再说一下，即便是桌面上的多边形物体，只要能把这个多边形部分分离出来，比较也就不用再多说了。

再说一下，关于部分旋转，我们可以把部分的外边形状提取一下，根据左右而非坐标对比一下变化趋势，找到两图正确的对应方向，再做对比。